# desafiofinaludesc
 Desafio Full Stack Udesc 2022

Portal de Notícias

Desenvolver um portal de notícias com os seguintes requisitos:

Requisitos Funcionais:
O sistema deve possuir um local para que usuários registrados possam fazer login e cadastrar novas notícias no sistema.
Toda notícia cadastrada deve possuir uma foto. 
A página inicial, deve possuir 3 notícias de destaque mais recentes.
A página inicial, deve possuir as 20 notícias mais recentes.
Toda notícia poderá ser aberta para ler o seu conteúdo.
Toda notícia deverá ter informado o seu autor.
Toda notícia deverá ter título e subtítulo.
Toda notícia deverá ter a data em que ela foi escrita.


Requisitos não Funcionais:

O sistema deve ser desenvolvido utilizando a linguagem back-end PHP;
A base de dados deve ser MySQL;
O front-end do sistema deverá fazer uso de HTML 5, CSS e JavaScript. Deve ser utilizado o framework Bootstrap.
O sistema deverá ser responsivo e adaptar a melhor exibição de acordo com a tela do usuário.
A listagem das notícias na página inicial deve ser feita de maneira assíncrona para garantir um tempo de carregamento mais rápido.
As notícias de destaque na página inicial, devem estar dentro de um slider (Carousel).
As fotos das notícias de destaque devem ser diferentes das normais. Devem estar no formato widescreen, enquanto as fotos das notícias normais deverão ser quadradas.
Os títulos das notícias devem ter no máximo 50 caracteres de tamanho para evitar quebras de leiautes na página inicial.
Os subtítulos das notícias devem ter no máximo 150 caracteres de tamanho para evitar quebras de leiautes na página inicial.


Prazo de entrega: 03 de fevereiro de 2023

Formato Entrega 1: arquivo compactado (ZIP ou RAR) contendo todos os arquivos necessários
Formato Entrega 2: publicar o projeto em algum servidor de hospedagem gratuito (Ex.: InfinityFree)